mark — задача на TDD
====

Напишите процессор простого markdown-подобного языка разметки.

[Описание языка, он же пример файла с разметкой](sample.txt).

Описание намеренно сделано не полным.
Вы должны сами придумать наиболее удачное поведение вашего процессора во всех спорных случаях.
Все ваши решения должны быть зафиксированы в виде модульных тестов.

## Задача

Создайте консольное приложение, принимающее в качестве аргумента имя исходного файла в markdown-подобной разметке, 
и генерирующее в директории программы html-файл, полученный после процессинга исходного файла по описанным правилам.

### TDD
Создавая процессор этого языка работайте в режиме TDD. 

##### Соблюдайте следующий процесс
* Сначала проведите начальное проектирование. Определите интерфейсы. Не пишите код методов на этом этапе.
* Пишите код методов, только если есть красный тест, и только тот код, который поможет сделать тест зеленым.
* Придумывайте тесты по одному. Старайтесь каждый раз придумывать как можно более простой тест, который позволит максимально просто продвинуться в реализации задачи.
* Помните — выбор следующего теста, который вы хотите написать — это акт проектирования и планирования своей работы! Относитесь к этому ответственно.

##### Тесты как спецификация
* Пишите тесты так, чтобы их имена читались как спецификация на язык разметки! У вас должна получиться более точная и полная спецификация, чем в файле sample.txt.
* Уделите внимание правильному порядку тестов. Упорядочте их так, чтобы их было удобно читать как спецификацию.
* Каждый тест должен быть в формате Arrange—Act—Assert.
* Не разрешайте себе более одной проверки на тест. Это упростит придумывание названий для тестов. 
Удержитесь от проверки сразу всего-всего-всего. 
Тест — пункт спецификации. Значит и проверять нужно только один пункт спецификации

### git
Сделайте fork этого репозитория и ведите всю работу в нем.

Разбейте работу на отдельные подзадачи и делайте по отдельному коммиту на каждую подзадачу.

Старайтесь не смешивать массовые механические и содержательные правки. Например, добавление функциональности и массовые переименования должны быть в разных коммитах.

